#RestaurantApp - предоставляет возможность управления заказами и меню ресторана.
 
## Запуск программы

```
Войдите или зарегистрируйтесь в аккаунт

_____АВТОРИЗАЦИЯ_____
(1)  Войти                           # Пользователю предлагается авторизация
(2)  Регистрация Посетителя          # Возможность регистрации аккаунта - Посетитель
(3)  Регистрация Администратора      # Регистрация с аккаунта с правами Админа
(0)  Выход                           # Завершение программы
  Введите число от 0 до 3:
```

## ADMIN

После авторизации в аккаунт админа, показывается следующий интерфейс:
( Все названия блюд должны быть на латинице! )
```
Добро пожаловать, twinz!
________________ Главное меню ____________________
                [Администратор]
(1) Открыть меню 
(2) Добавить позицию
(3) Удалить позицию
(4) Обновить цену позиции
(5) Обновить количество позиции
(6) Изменить время приготовления
(7) Отобразить прибыль и самое популярное блюдо
(8) Отобразить список администраторов 
(9) Отобразить список посетителей
(0) Выход
Введите число от 0 до 9:
```

## VISITOR

После авторизации в аккаунт посетителя, показывается следующий интерфейс:

```
Добро пожаловать, user1!
________________ Главное меню ____________________
                 [Посетитель]
(1)  Открыть меню
(2)  Оформить заказ             # Для сохранения заказа введите '0' 
(3)  Оплатить заказ
(4)  Добавить в заказ
(5)  Удалить блюдо из заказа
(6)  Отменить заказ
(7)  Активные заказы
(8)  Добавить отзыв
(0)  Выход
Введите число от 0 до 8: 
```

При оформлении заказа, появляется статус готовности заказа и статус оплаты этого заказа. Время приготовления отображается в минутах, но на самом деле это секунды.
Статус готовности меняется в процессе работы, и возможность оплатить будет доступна только при готовности хоть одного блюда в заказе. Также нельзя оплатить один и тот же заказ дважды.

### Добавление отзыва к блюду

```
Укажите название блюда: 
```
Консоль запрашивает название блюда из меню
```
Укажите название блюда: chicken
Напишите отзыв:
```
Отзыв должен содержать не менее 10 символов ( Писать на латинице )

Затем вводим оценку:
```
Оцените блюдо (1 - 5): 4
Отзыв добавлен!
```

# INFO

## Data 
 Следующие данные хранятся всегда(при перезапуске): ресторанное меню, зарегистрированные пользователи, прибыль.
 
 Заказы хранятя только для текущего пользователя, если зайти в тот же аккаунт заказы очистятся.

## Паттерны

### Фабрика

Данный паттерн в приложении используется для создания двух видов `User`: `Visitor` или `Admin`.

- Благодаря такой реализации удаётся избежать тесной связи между создателем и конкретными продуктами .

- Код не будет усложняться в течение времени, так как есть только два типа пользователей приложения.

- Фабричный метод удовлетворяет принципу единственной ответственности.

- Фабричный метод удовлетворяет принципу открытости/закрытости.

- Такой код легко поддерживать в случае добавления новый возможностей как у Посетителя, так и у Админа ресторана.

### Паттерн состояние

В данном приложении состояние используется у `Order` для более удобного отслеживания состояния приготовления заказа (Принят, Готовится, Готов)

- Упрощение структуры кода. Ведь код, связанный с каждым отдельным состоянием заказа, никак не зависит от самого заказа и находится в классах самих состояний. 

- Данный паттерн позволяет избегать условия `if` при работе с разными состояними объекта.

- Паттерн состояния удоавлетворяет принципу единой ответственности.

- Паттерн состояния удоавлетворяет принципу открытости/закрытости.

### Паттер Синглтон

В данном коснсольном приложении используется у `UserDatabase`, `FoodMenu`,`OrderDatabase`.

-  В данном случае используется для хранения всех пользователей (`UserDatabase`), хранения блюд в меню (`FoodMenu`), хранения информации о текущих заказах пользователя (`OrderDatabase`).

